--- sepetim sayfası
- https://zpl.io/a3jl08Y bu ekran gibi. altta kasada öde - online ode butonları olacak.
- kasada öde - online ode butonlarına basılınca siparişi onaylıyor musunuz? emin misiniz? popup açılacak.

--- sipariş detay
- https://zpl.io/a3jl08Y bu ekran gibi ödeme yap - devam et olmayacak. eğer yeni sipariş verdiyse siparişi iptal et butonu olacak.
- eğer önceki sipariş ise oy ver butonu olacak. oy ver açılacak

--- oy ver
- siparişi oyla, restaurantı oyla, yemeği oyla, servisi oyla, garsonu oyla olacak. 5 yıldı üzerinden. en altta da istek ve şikayet" text yazma alanı olacak. yanında ya da altında "mesajınız restaurant yönetimine iletilecektir" yazısı olacak.

--- siparişlerim 
- verilen tüm siparişlerin sayfası olacak. kart yapısı ile

--- Main
- Loginden sonraki her ekranın üstünde "profil, restauranttan çık, sepetim, garson çağır" butonları olacak.

--- Menu
- https://zpl.io/Vx0M3og menu safasında tahmini süre olmayacak. oylama 4.5/5 gibi kaç üzerinden olduğu yazacak. yemek sepetindeki gibi 
-kategori
--yemek
--yemek
-kategori
-yemek
-yemek
şeklinde olmalı. yemek sepeti benzeri. kategoriler açılır kapanır olacak.
- üstü çizili fiyat olmayacak.

--- Krediler
- https://zpl.io/29wBmJp mekan ve genel diye ayrı tablar olmayacak. her kredi mekana özel olacak.

